* 1. Яндекс Музыка: решение кейса  по «уровеню вовлечённости» - медианное время прослушивания по пользователям. 
Проект выполнен в рамках курса "Основы Phyton".

Сравнение Москвы и Петербурга окружено мифами. Например:

Москва — мегаполис, подчинённый жёсткому ритму рабочей недели;
Петербург — культурная столица, со своими вкусами.
На данных Яндекс Музыки вы сравните поведение пользователей двух столиц.

Цель исследования — проверить три гипотезы:

Активность пользователей зависит от дня недели. Причём в Москве и Петербурге это проявляется по-разному.
В понедельник утром в Москве преобладают одни жанры, а в Петербурге — другие. Так же и вечером пятницы преобладают разные жанры — в зависимости от города.
Москва и Петербург предпочитают разные жанры музыки. В Москве чаще слушают поп-музыку, в Петербурге — русский рэп.
Ход исследования

Данные о поведении пользователей можно получить из файла yandex_music_project.csv. О качестве данных ничего не известно. Поэтому перед проверкой гипотез понадобится обзор данных.

Нужно проверить данные на ошибки и оцените их влияние на исследование. Затем, на этапе предобработки нужно исправить самые критичные ошибки данных.

Таким образом, исследование пройдёт в три этапа:

Обзор данных.
Предобработка данных.
Проверка гипотез.



# Проект выполнен в рамках обучения: [Яндекс-практикум](https://www.practicum.yandex.ru) в среде масштабируемых решений для развертывания серверов ноутбуков Jupyter в многопользовательских средах.

